عينهن على الي باعنه عينهن على الي باعنه
حليان بعينهن كنه حليان بعينهن كنه
الذهب ذهب سنّه واللولي اللولي سنّه
اجرمن عنهن حبنه إجرمن عنهم رادنه
إه يييي
قلع ثوبة ولبس طربوش
نسى بلاده وباع الخرطوش
إه يييي
صحى وجنبه شقراء الرموش
رمى بلاده ورا ظهرة
للللللللللللللللل
اه
إلي كثير عايش زاحف
رمل الصحرى لسة ناشف
نهر الأردن لسة ملوّث
وك عمين عم تتخوث
روح يمين روح يمين
روح شمال روح شمال
قالك اه قالك اه
ليلي ياليل يا عين
ليلي ليلي يا ليلي
عيني يا عيني يا يابا
ولك وين انا وين
ويني من كل الشعوب الي أنجزت
وين انا وين انا زتني النصيب ارضي تفرتكت
كلشي راح مني وتراثي مش منجقة
ايقاعي من بابل اوه
صار وقت إني اسحب السيفون
كنت مسهول لاني ماكل سي-فود
وهون فشي بحر لأنه مسروق
عائد إلي حيفا ولك سو سون
مكتوب عتريلر عودة دارث فايدر
مسلّم وك عايش بحرب النجوم
اوه
ام ام ام روح
ام ام ام   يي
عينهن على الي باعنه عينهن على الي باعنه
حليان بعينهن كنه حليان بعينهن كنه
الذهب ذهب سنّه واللولي اللولي سنّه
اجرمن عنهن حبنه إجرمن عنهم رادنه
الارض انباعت من زمان إزرعولهم
تراثنا محفوظ بلندن زغرتولهم
زتوا الشعوب عالدور إقتلوهم
محكومين من زمان من شلة عرصات
إطلع من بيتك إركب باصات
شلّف عالاردن خذوا جنسيات
ممنوع ترجع عالأرض عيش بصحراء
أصل الحضارة سوريا الكبرى
قلع ثوبة ولبس طربوش
نسى بلاده وباع الخرطوش
صحى وجنبه شقراء الرموش
وباع بلاده ورى ظهره
خمرة الحب يلا إسقنيها
بلد بلا بحر عيشة مافيها
طالعين لنعيش ونرجع عليها
ولكم طالعين لنعيش ونرجع عليها
هلا باليلعب جوبي    هلا
هلا برجال الجوبي    هلا
النوب..النوب..النوب النوب
يما الولد حاجيني    ها
محتارة لا تخليني       ها
يما الولد حاجيني  ايه
محتارة لا تخليني   هي هي
عينهن على الي باعنه عينهن على الي باعنه
يا ليلي ليلي يا ليل اه
اه
حليان بعينهن كنه حليان بعينهن كنه
يا ويل ويلي اه
اخر مرة يلا يلا
يلا يلا اه
عينهن على الي باعنه عينهن على الي باعنه
حليان بعينهن كنه حليان بعينهن كنه
الذهب ذهب سنّه واللولي اللولي سنّه
اجرمن عنهن حبنه إجرمن عنهم رادنه